每个人都是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我要去
与大家分享我如何在剑桥大学读法学时写论文
我已经与lexisnexis合作制作了这部影片，与大家分享如何
加快您的法律研究过程，但以后会更多
[音乐]一篇论文写作正在获得一份
问题，然后我通常只是把它写成一个好的空文档
笔记，所以这是我在ipad上做笔记的应用程序
然后几乎是时候收集我需要的一切了
写这篇文章，所以很明显我会需要我的ipad
简单地说，您知道如何进行头脑风暴并写下其他任何内容，那么我就是
也需要我的读书笔记，所以在剑桥我们有监督
有点像其他大学的研讨会
而且我们必须为每一个做阅读笔记，因为我们必须准备
他们，这些通常就像您最好的朋友来撰写论文一样，因为
它们包含您的教授希望您获得的大多数信息
合并，所以您一定要保留
这些在附近，因为您将不得不查找事物
而且您知道只要确保自己处在正确的轨道上，然后我也有我的
现在与我订立法规书，这不一定是必须的
确实取决于您有时会写下相关法规，但我只是
就像有我的成文法，这是所有成文法的所在地
是，我通常在那里很少贴
所以他们只是帮我轻松找到相关的法规
他们可以帮助您，您知道在这里找到合适的法规，我知道
我本来需要1999年关于合同和第三方的行为
所以我已经打开它了，是的，这几乎是我需要的一切
写这篇文章是关于合同法的，所以有一次
我收集了所有东西，是时候打破第一步了
问题，就是这样
重要，而且我过去不这样做，因为我不知何故认为不是
相关，但这是我通常要做的是，我只会圈出关键字，然后
记下我的阅读笔记，并分解关键概念和问题
这样可以帮助您真正专注于答案，也可以意识到哪里有问题
在阅读有关以下内容的问题时可能会错过的一些细微差别
现在第一次在这里我没有写下任何东西
论证之类的，我真的只是在收集有关
不同的术语，如您所见，这就是我破产的方式
下一个关于合同法的问题，所以我圈出了两个关键词
这里的意图，然后还要考虑
现在这些是这个问题要问的两个关键概念，因为您
需要他们来签订合同
如您所见，我还用红色圆圈圈出了两个
我用红色圈出了这两个，因为英国合同法要求
这些用于创建联系人的概念现在在这里创建是一个非常重要的主题，因此
这就是我怎么知道课程提要落在哪里
这是关于合同的创建，而不是关于救济或类似的东西
那就是那部分，所以我也认识你
在我的阅读笔记中知道去哪里，在哪里可以找到什么
而且您也知道将这一概念分解为什么意味着创造
合同，您需要什么，为什么有可能您需要
不再需要了，因为这就是这个问题
然后是时候集思广益一些争论了
现在在这里，我通常会记下所想到的一切
有时我稍后会决定其中一些论点是愚蠢的
我不会使用它们，但在这里我几乎写下了我所写的任何内容
认为可以作为本文的论点
而我认为可能与之相关的任何想法，我也总是试图提出
与对立面，以便我可以向我的教授展示我
了解这些论点并非无可厚非，但
我也试图解释为什么我会驳回反对意见，因为
在一天结束时，您想说服您的教授
你的文章说你的观点是正确的，所以
我会写下所有想到的东西，你知道设法弄清楚
在这个问题上我的观点落在哪里，然后是时候了
看一下我在这份文件中积累的一切
并真正决定什么是相关的，因此再次回到您的细分
问题，请确保您真正记住什么
这个问题是关于什么细微差别
然后看一下你的论据，决定哪些是好的，然后是什么
我通常会做的是将它们放入一点
我的论文概述，所以在这里我的笔记本电脑上有文件
我通常只需要在上面提问，然后在那儿放一张桌子
引言论点和结论我只是将它们放在不同的位置
颜色，因为我发现这很有帮助，您可以看到有两列
那是因为我为我的主管部门准备了一个专栏
因为在法律上您总是需要命名一个权威
通常每当你说某事是法律，因为
您必须证明它，然后是时候确定哪些参数是
我认为值得将其纳入这份小概述
一旦我决定了，我就会把它们放在那里，正如你所能告诉的那样
桌子变得很大，原因是
是我真的很想知道我要写什么
所以我在此概述中做了很多工作，这是完成的
概述，这就是表格的外观
正如您现在所看到的，我们在介绍中有一些要点
所以这些只是一些信息点，我有一个完整的
写出来的脸我总是把所有的东西都写出来
仅仅是因为我发现它真的很有帮助，因为它可以为您提供更多
结构，因为您可以说出我的观点
只是你知道几个字而已
所以写出整个论文只会帮助我了解我的实际意思
这几个关键词，因为有时很难
意识到我想要什么，但是正如您可以告诉“权威”列是
完全空了，因为我们仍然必须填补那一个
出于同样的原因，结论也被完整写出
至于我也写出整个论文
是的，这就是桌子的样子，现在还不错，但显然
我们需要填写这些权限列，因此现在该回到
阅读笔记看看你知道你有什么不同的情况
您可以命名，但很多时候您的阅读笔记
他们自己可能现在还不够，原因是你
通常保持简短，但您要确保使用正确的语言
所以当你写下来的时候，你知道论文是关于论文还是其他的东西
您要确保返回并检查您是否实际使用了
学术人员使用的词汇表，或者在某些情况下您不是
完全确定确切的用词是什么，但这很重要
只需仔细检查，以确保您的教授看到您投入了工作
所以这是我通常去法律数据库检查并找到的时间
一些额外的阅读材料和案例来炫耀
在这里，我在雷克萨斯图书馆上，这使我们成为了惊人的赞助商
今天的视频是lexisnexis lexisnexis操作着lexus库
这是最大的数据库，您可以在其中找到很多判例法
学术期刊和立法，他实际上正在寻找一个案例
我需要写论文，我只是想确保自己要
使用正确的措词，以便我的所有内容都清晰可见
现在使用法律数据库撰写论文是
成为法律系学生，因为您一直在研究权威
但也许您不知道如何使用这些法律数据库
但是雷克萨斯（Lexus）库的妙处在于您可以接受以下方面的培训：
免费使用lexisnexis可为您提供认证
雷克萨斯库和lexis psl都可以，但雷克萨斯库有两个
不同的证书之一是基础，然后
还有一个高级的，很酷的事情是，它们都是免费的，只需要
参加60分钟的考试，您必须在15个问题中选13个
正确，但不必担心您不必参加
一次坐下来进行测试，您实际上可以暂停一下，然后再返回
而且您也可以再次参加考试，以防第一次无法通过考试
所以没有压力，任何法学院的学生都可以使用
到英国的lexis图书馆，这真正表明了这个法律数据库的重要性
所以要确保你得到你的
认证，这样您就可以在研究时节省大量时间
法律，这也可以帮助您
您当然可以将这些认证放到简历上以显示
你知道如何使用这个更大的数据库的雇主
英国前100大律师事务所中有96家实际使用lexis库
所以这些认证绝对值得做，是的，我盯着我
在lexis库中的一篇文章中，虽然我没有看
我真的很兴奋，因为我发现了一些
阅读我可以用于我的论文的课程提纲
我认为这样的论点非常合适，并且最终奏效了
很好，所以回到合同法论文中
在这里，我现在终于要填写一些权限，当我说权限我时
不只是指法律案件和雕像，我还指学术著作，无论如何
是支持我的论据，所以我真的是说你们中的更多人知道
这是我的论点用引号引起来的证明，这是我的表
看起来一旦完成就可以告诉你一点点
更大，但实际上已经完成，所以我现在拥有我所有的权限
不同的论点，我也为论点本身指定了关键字
如您所见，这是一个相当大的轮廓
实际上写文章本身并没有什么大不了，因为
好吧，大部分都写出来了，你只需要把它写出来
变成完整的句子，这就是我通常要做的，
差不多了，因为我的概述太全面了
老实说写作部分不是很有趣
我有时会忘记的唯一事情，但实际上真的不应该，而我会
强烈建议您不要在上一次阅读这篇文章时
确保语法是好的，如果您的教授喜欢，那么也
强调您的不同权限，因此是成文法还是判例法
只是为了让他们更容易看到您引用了他们，仅此而已
如果你们对合同感兴趣的话，这就是我写我论文的方式
我在这段视频中写的文章，我把整个文章都链接了
在下面的信息框中，因为我也将其发布在了我的法律博客上
非常感谢您观看此视频，希望您喜欢并制作
一定要获得您的认证
[音乐] lexisnexis